Инсталляционные пакеты заметно облегчают нам жизнь, позволяя устанавливать программы одним кликом. Inno Setup обеспечивает комфорт по другую сторону процесса - она предназначена для создания этих самых инсталляционных пакетов. Несмотря на небольшой размер, утилита может похвалиться двумя методами сжатия, способностью заменять исполняемые файлы, устанавливать общие библиотеки, читать и записывать в реестр и пр. Inno Setup работает в текстовом режиме, позволяя создавать скрипты, результатом выполнения которых и становятся установочные файлы. Но принцип создания этих сценариев очень прост, к тому же новая версия обзавелась удобным Мастером создания скриптов.
